Проект 1
→ задача проекта - произвести анализ данных.
→ количество набранных в викторине баллов - 27.
→ ответы на вопросы саморефлексии:
1. Какой частью своей работы вы остались особенно довольны?
В принципе доволен всей работой, тем, что закончил ее наконец.

2. Что не получилось сделать так, как хотелось? Над чем ещё стоит поработать?
Последний вопрос занял основное время, надо закрепить функции, циклы,  лямбда. Больше практики.

3. Что интересного и полезного вы узнали в этом модуле?
Как анализировать данные используя библиотеку Pandas

4. Что является вашим главным результатом при прохождении этого проекта?
То, что я его закончил)))

5. Планируете ли вы менять стратегию изучения последующих модулей?
Да.
